title:TEG17-语音识别/合成研究员（北京）
content:[负责语音识别/合成方向的技术研发工作，包括但不限于语音前端处理、声学模型/语言模型的建立、语言解码、语音合成(TTS)等； 负责语音识别/合成方向前沿问题的探索与研究； 结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案； 语音识别、机器学习、自然语言处理等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士； 有语音识别/合成、机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、机器翻译、等领域全球领先企业的工作经验； 精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等； 在计算机科学顶级会议和期刊如NIPS、ICML、Interspeech、ICASSP、ASRU、ACL、EMNLP等发表过论文，有深度学习学术或工程项目经验者优先考虑。]

title:22989-腾讯云DNSPod域名产品UI开发工程师（深圳）
content:[负责DNSPod域名产品相关前端UI开发； 负责制定符合业务需求的前端研发及产品设计方案落地，推动公共UI组件化建设，提升前端页面的良好用户体验创造更高项目价值； 关注前端技术发展和应用，了解泛专业相关互联网资讯趋势，参与团队的专业化建设和知识传播。 3年以上UI开发/Web前端开发经验，前端技术基础扎实，熟悉运用HTML / CSS / JavaScript，有良好的编码习惯； 熟悉UI组件开发，能解决平台多终端的兼容、适配问题； 了解Web动画效果设计研发，了解动画原理，精通Css3动画，熟悉SVG / Canvas动画技术应用，熟练利用相关技术驱动创意动效落地有案例者优先； 至少掌握一种主流前端框架（如jQuery），至少熟练掌握一种前端构建工具（如gulp），至少了解一门后台语言； 有较强的学习能力、分析能力、沟通能力和执行能力。关注前沿技术，坚持写技术博客或曾在业界输出分享者优先； 对用户体验有深刻的理解，具备良好的审美能力； 本科及以上学历。]

title:TEG17-语音识别/合成研究员（深圳）
content:[负责语音识别/合成方向的技术研发工作，包括但不限于语音前端处理、声学模型/语言模型的建立、语言解码、语音合成(TTS)等； 负责语音识别/合成方向前沿问题的探索与研究； 结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案； 语音识别、机器学习、自然语言处理等领域的计算机科学、电子工程或其它人工智能相关专业博士； 有语音识别/合成、机器学习、人工智能、计算机视觉、自然语言处理、机器翻译、等领域全球领先企业的工作经验； 精通至少一种编程语言，包括但不限于Java、C/C++、C#、Python等； 在计算机科学顶级会议和期刊如NIPS、ICML、Interspeech、ICASSP、ASRU、ACL、EMNLP等发表过论文，有深度学习学术或工程项目经验者优先考虑。]

title:19511-高级海外项目经理
content:[1. 负责腾讯游戏创意大赛海外赛区的赛事运营，挖掘海外优秀的创意产品，建立大赛在海外的影响力。 2. 负责海外平台-腾讯创意游戏合作计划的站点运营，通过整合多方资源，宣传腾讯游戏对全球创意游戏的支持，触达更多的海外优质创意团队与腾讯合作。 1. 3年以上游戏行业经验，有优秀的英文听说读写能力和良好的文档撰写能力。 2.  有丰富的品牌活动策划经验和有良好的商务洽谈能力； 3.  海外有一定的合作资源者优先考虑。]

title:15605-高级项目经理（深圳）
content:[负责自研游戏项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成； 负责自研游戏项目资源的协调与组织，确保项目团队各干系人协同工作； 负责组织自研游戏项目各项评审会议及项目例会； 制定并推广自研游戏项目流程规范，确保项目有序推进； 及时发现并跟踪解决自研游戏项目问题，有效管理项目风险； 负责团队的敏捷改造和持续集成建设。 本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验； 对网络游戏开发过程管理、敏捷项目管理有较好的认识及实践经验； 能够及时地跟进项目进度、管理项目风险，及时发现并跟踪解决项目问题； 具有良好的执行力和责任心,能主动积极推动项目团队朝目标前进； 具有良好的团队合作和沟通能力、文档撰写能力、及各类报告处理能力；]

title:27087-高级社群运营经理
content:[以全球视野运营开放平台创业生态圈； 深入创始人圈层洞察需求，积累用户提升口碑； 以专业的商业知识及能力建设，让用户体验优质精准服务； 负责持续优化高端社群产品服务体系，提升平台影响力。 有英文/日文商业交流能力，有创新领域人脉资源优先； 目标清晰，具有独立思考能力，能分析现象背后的逻辑； 心态开放，勇于迎接挑战，适应团队成长速度； 热爱创新创业用户群，有财经/科技传媒/商业教育/咨询等工作经验优先。]

title:15612-主策划/高级游戏策划（深圳）
content:[负责游戏核心玩法设计及整体框架设计；  定制用户游戏目标，游戏产出、消耗等系统的规划和整体设计； 把控策划输出设计案的思路和品质。 5年以上游戏策划经验，一年以上移动游戏策划或运营经验；  对休闲或策略品类游戏有深刻的认知和理解，有海外项目经验者优先； 对游戏有相当的认识和感悟，游戏经验丰富、熟悉多种类型游戏； 有卓越的写作和口头完善表达的能力、良好的团队协作能力，能承受较大的工作压力。]

title:25925-心悦俱乐部内容运营
content:[负责游戏社区的内容策划及运营相关工作； 负责监控社区运营数据，同时参与产品优化与策略调整； 根据游戏社区内容数据挖掘创新内容、引导内容引进、品类拓展方向，负责PGC、PUGC内容拓展及引入； 通过运营分析研究，制定相应的社区内容运营策略，提升社区用户活跃、ctr、用户浏览时长。 本科以上学历，具备2年以上媒体编辑、内容运营或新媒体运营相关工作经验，有成功运营案例； 思路清晰，思维活跃，理解能力强，具备较成熟的知识获取体系； 具备较强的抗压能力和较好的团队精神，工作细致，责任心强，富有想象力和激情； 有图文、长短视频、直播等运营后台产品工作经验者优先； 有信息流内容运营经验者优先； 有游戏社区内容相关工作经验者优先。]

title:CSIG15-叮当语音合成后台高级工程师
content:[岗位职责：  负责腾讯叮当后台服务架构的设计和开发； 负责语音相关的深度学习模型的工程优化； 负责腾讯叮当语音合成引擎的开发； 岗位要求：  计算机相关专业本科及以上学历，4年以上后台开发工作经验；  精通Linux操作系统下的C/C++开发，熟悉Python、bash等；  熟悉TCP/IP协议相关知识，精通网络编程；  熟悉语音合成和深度学习者优先； ]

title:TEG05-扫描器后台开发工程师（深圳）
content:[负责扫描器系统的架构设计和研发 负责跟踪研究业界前沿安全工程技术，打造业界一流的安全系统 熟悉webkit或其他js引擎的使用和二次开发经验；  本科及以上学历，计算机相关专业；  3年以上C/C++开发经验，精通C/C++程序设计和开发； 精通Unix/Linux网络编程、数据结构和算法； 熟悉tcp/ip协议以及后台服务器程序开发调试 有大型web爬虫系统研发经验的优先]

title:28604-212 微信支付基础支付产品策划经理（深圳）
content:[1. 负责基础支付产品策划工作，分析用户及商户需求，结合平台能力，提供合规、创新的产品解决方案 2. 掌握支付业务逻辑，提升基础支付的可用性、易用性 3. 结合微信社交场景，推动社交支付产品的优化与创新 4. 协助运营团队落地行业解决方案，促进微信支付在商业场景的拓展和应用 1. 快速学习业务知识并应用于产品策划工作，善于分析与解决问题 2. 执行能力、抗压能力强，对支付领域的工作有热情 3. 具备良好的沟通能力、人际交往能力以及团队合作精神 4. 具备创新和探索精神]

title:18924-福利文化经理
content:[根据业务线发展规划，与业务部门保持合作，在行政侧提供各类行政资源及创新项目落地，共同帮助业务发展； 负责BG宣传及公众号内容体系建设，内部宣传平台的搭建、优化与运营； 围绕事业群战略布局、业务动态、员工热点等，结合文化导向，策划并组织事业群相关福利及大型活动落地。 统招大学本科学历以及以上，英语听说读写能力强者优先。 3年以上行政管理/品牌传播/企业文化经验等相关工作经验，对于互联网行业有了解或从业经历的优先； 具备优秀的理解和沟通能力、写作能力、创意活动策划能力；  知识面广，学习能力强，有敏锐的观察力，有创新精神，善于思考和总结； 具备优秀的新环境适应能力、沟通能力、快速学习能力与项目推进落地能力；  认可腾讯企业文化、乐观，积极，善于自我调节，具备职业心态和敬业精神，拥有较强的承压能力。]

title:CSIG15-翻译君口语评测算法工程师
content:[ 口语评测功能模块的实现与优化；  口语评测工具的开发和维护；  教育产品/服务支持。  教育背景：信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业硕士以上学历；  口语评测/语音识别3年以上工作经验；  熟练掌握C/C++，编程能力强；  熟悉Linux环境开发；  熟悉一门脚本语言；  有深度学习/语音识别相关算法和研究经验者优先；  熟悉Kaldi/HTK者优先。]

title:17759-腾讯视频内容用户运营（成都）
content:[负责腾讯视频评论、弹幕等内容策划及编辑运营； 负责提高社区内用户粘性和活跃度，构建良好的社区氛围； 充分了解用户及市场需求，抓住当下热点，并快速推进和执行运营； 收集和整理运营前后的各项关键运营数据并进行数据分析，定期提交运营数据分析报告，对运营效果负责； 定期竞品、行业分析，整理、输出分析报告； 运营中不断挖掘、完善社区功能及体验优化。 本科以上学历； 互联网社交产品的重度用户，熟悉90、00年轻用户文化和需求，熟悉主流社会化媒体营销操作手法与互联网语言； 对互联网产品运营具有深刻认识和独到思路，有良好的运营策略和思维； 具备良好的文字功底、语言沟通能力、数据分析能力和表达能力; 具有较强的创新意识和持续学习能力, 有把创意变成内容的行动力。]

title:WXG09-微信支付品牌营销经理
content:[-负责微信支付当前的年度整合营销项目的规划与组织执行 ； -负责探索更多基于支付品牌及面向海外/行业市场（商家）联动的整合营销的策划与打造，帮助微信支付在营销领域打造更多的营销模式，孵化微信支付的营销IP，拓展更多的传播可能； -收集行业信息，结合行业洞察与业务现状，进行营销策略分析与营销项目规划；   -负责项目管理及执行推进，外部整合品牌、渠道资源，提升项目影响；内部协调产品、技术、设计、创意等资源推动项目实施并为项目效果负责； 具备3年以上的品牌管理或营销策划经验，具备大型品牌营销案例完整经验优先； 具备一定行业市场洞察，有2B的营销策划经验优先； 在品牌创意、营销策划、资源整合或精准营销等专业领域具备至少一样突出专业优势； 具备乐观及积极的心态，抗压能力强，善于沟通与协作；]

title:TEG09-协议栈优化高级工程师
content:[负责腾讯云CDN的TCP单边加速优化；  负责腾讯云CDN的双边UDP传输的技术研发； 负责腾讯动态加速的研发。 本科以上学历，计算机或相关专业；  精通C/C++，具备高并发、大容量的后台服务系统架构设计经验者优先； 精通TCP优化、 UDP双边传输、QUIC等软件架构，精通网络数据包分析，具备端到端网络分析经验者优先； 熟悉Linux内核，具备内核开发经验者优先； 具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力]

title:TEG09-CDN高级后台开发工程师
content:[负责腾讯云CDN的后台服务模块开发和优化； 负责腾讯云CDN的技术升级； 负责腾讯云CDN的后台架构优化。 本科以上学历，计算机或相关专业； 5年以上Linux后台开发经验，熟悉网络编程；  精通C/C++，具备高并发、大容量的后台服务系统架构设计经验；  熟悉NGINX等软件架构及源代码者优先；熟悉常见的DDoS安全攻防技术者优先； 熟悉KVM/docker虚拟化技术者优先；  具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力；]

title:27087-青腾汇内容运营负责人
content:[负责提升创始人与创作者在平台粘性和时长； 统筹创新人群相关图文视频等在线服务；。 及时为垂直用户制作与分发精准的内容 对内容产品有洞察力，热爱创作； 强烈的自我驱动力，一定的行业资源积累； 有原创作品优先，有图文视频编辑或制作人经验优先。]

title:28601-211 微信支付商户质量运营经理（深圳）
content:[1、参与大数据分析、云监控、系统质量提升相关行业分析和竞品调研； 2、负责制定微信支付商户质量运营指标； 3、以目标和数据为驱动，策划商户质量提升方案，对提升效果负责； 4、参与策划商户质量门户、技术开放平台、商户监控体系、智能客服等产品； 1、本科以上学历，具备技术类产品运营经验； 2、擅长海量数据分析处理，从中挖掘数据价值； 3、熟练掌握AxureRP等原型工具的使用，有平台型产品的设计经验； 4、具备良好的沟通和协调能力，能迅速理解问题关键点和商户痛点，并予以解决。 具备以下能力者优先： 1、有大数据技术背景； 2、熟悉Hadoop、Spark、数据集成、数据治理、商业智能分析BI等技术原理，具有实践经验； 3、了解移动支付、云业务相关质量需求；]

title:TEG09-IoT研发工程师
content:[参与嵌入式产品的软件设计和开发，参与产品需求分析，软件工程系统的设计、开发、测试等过程，实现产品的需求；  协助完成客户解决方案的实施； 解决工程项目当中遇到的问题，进行系统性能优化，安全加固，保证平台安全、稳定、快速运行。 本科及以上学历，计算机或计算机相关专业毕业，3年以上嵌入式软件开发经验；具有2年以上物联网应用的相关项目经验，有过中大型系统的架构设计工作，具备多个项目的系统架构设计经验；  熟练掌握嵌入式RTOS或Linux下C/C++语言应用开发, 精通TCP/IP Socket编程； 熟悉无线传感网络、以太网、现场总线等通讯技术，了解RFID、NB、WiFi等技术，掌握主流传感器应用方案，并具有相关技术的综合组网经验；  熟悉基本的硬件设计原理，能够阅读硬件原理图者优先考虑；熟悉物联网相关技术、协议（MQTT/CoAP等）和应用, 有物联网产品开发经验者优先考虑。]

title:21062-游戏音频设计师（深圳）
content:[原创游戏项目的音频创意和音频功能的实现，以及最终游戏中的整体音频质量； 与团队其他成员共同确保项目开发各节点上的音频质量； 遵循、发展并实现音频设计总监和项目团队确立的艺术风格和设计方向。 相关专业本科或本科以上学历； 3年以上游戏音频工作经验，拥有成功项目(市场或口碑)经历优先考虑，以开发人员名单为凭； 有扎实的录音(语音录制、或野外录音、或拟音录音、或音乐录音)、后制和混音的理论知识和实践经验；(工具(链)可以根据自己的经验习惯自定，但须能熟练使用Pro Tools，拥有官方技能认证优先考虑。) 熟练掌握至少一种商用游戏音频中间件，了解不同商用游戏音频中间件的特点； 热爱游戏，熟练掌握Office工具； 了解不同游戏平台的硬件性能特点，拥有电视游戏(TV Game / Console Game)开发经验优先； 能够快速根据给定设计方向为短视频创制声轨； 良好的人际沟通能力和书面表达能力，具备熟练的英语口语和规范的书面英语为佳； 良好的团队合作能力和技术分享习惯，了解娱乐行业(游戏、电影、电视、音乐、(新)媒体等)的分工、流程的知识。]

title:PCG14-硬件项目经理（深圳）
content:[岗位职责： 1.跟进智能硬件项目整个研发、生产过程，根据进度协调各方资源，确保硬件产品按计划交付； 2.负责智能硬件供应商寻源、资质考察、对供应商品质体系状况（产能、设备、交期、技术、品质、报价、合作口碑等）进行评估，参与合同谈判和相关的危机管理任务； 3.参与管理硬件产品全过程，包括研发计划、试产计划、供应商备货、样机投递计划、生产装备开发跟进、产测准备、软件功能验证等，必要时可以驻点工作； 4.与各合作商保持良好的关系和有效的沟通，倾听各方意见，组织和协调各方项目团队工作，解决各环节矛盾提高合作效率。 5.监控项目各阶段进展、识别风险以及对外通报，负责完成产品的系统交付工作。 岗位要求： 计算机、电子工程及相关专业本科学历以上； 5年以上硬件产品开发或项目管理经验； 熟悉电子产品开发和硬件产品生产制造及质量保证过程，有无人机或智能机器人类产品开发和项目管理经验优先； 熟悉硬件生产的供应链体系，电子设计和测试的关键技术，熟悉移动终端电子产品开发的各项技术，包括工业设计、结构设计、电子电路、射频等各个技术环节； 良好的沟通和协调能力，有团队管理和供应商管理经验者优先； 能熟练运用文档和项目管理工具。]

title:WXG10-321 企业微信商务推广经理（上海-政府）
content:[负责企业微信商务推广，制定行业解决方案并推动落地执行； 根据行业特性提出产品及解决方案的优化办法，提升用户使用体验； 负责统筹项目进度、推动项目产出，分析和输出项目数据以及标杆案例包装与呈现等。 大学本科以上学历， 2年以上政府行业商务推广工作经验，有政府资源的优先； 熟悉企业市场，熟悉互联网运营， 有To B领域的产品规划、开发、运营者经验优先考虑； 行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的业务规划能力； 拥有较强自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作。]

title:18427-理财通后台开发工程师
content:[1、负责运营平台业务系统设计和开发 2、负责运营平台基础架构建设和系统优化工作 3、提升运营平台架构可用性及稳定性 良好的综合素质：严谨细致、尽责进取、有激情、爱学习、善沟通、能承压； 熟悉Linux下的常用命令和脚本编程，熟悉常见Linux服务器的架设与使用； 熟悉Linux下C++后台服务编程，有扎实基础和项目经验者优先； 熟悉Linux下网络与多线程编程，熟悉数据库（MySQL优先）开发； 代码风格良好，熟悉常见的设计模式，具备中型系统的规划设计能力，具备问题分析定位能力； 有金融系统开发经验或海量互联网系统的设计/开发经验者优先。]

title:TEG09-高级系统测试工程师（深圳）
content:[负责存储系统和CDN的后台系统测试及测试开发工作； 能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析； 保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。 本科及以上学历，计算机或相关专业; 三年以上系统测试或测试开发经验，熟悉软件测试流程和规范； 熟悉Linux/Unix系统，熟悉C/C++编程语言，具备shell/python脚本编程能力； 熟练掌握主流自动化测试的工具和方法，具备扎实的测试分析设计能力； 具有较强的逻辑分析与学习能力，良好的沟通能力和团队合作精神； 具备性能测试、白盒测试经验者优先。]

title:22989-专有云交付项目经理（深圳）
content:[负责TCE专有云项目交付过程中的项目管理，包括项目交付前期评审、交付资源准备、实施阶段监控项目进度、聚焦客户和其他重要干系人的需求与问题推进解决等全方位管理，对最终交付成功和客户满意负责； 负责识别交付风险，有效协同解决方案、产品和技术团队，不断优化交付流程、完善问题处理机制，持续降低大数据产品交付风险和成本； 负责建立整体交付效率评估体系，量化各环节团队的交付能力和产出效率，定位和识别低效瓶颈，推动整个链路的优化和量化考核。 具备五年以上互联网技术相关领域的研发或项目管理从业经验，至少3年以上大型技术类项目的研发、实施或交付管理经验； 掌握IT工程业务运作模式和工程建设规范，了解合同、分包、采购、商务等基础知识； 掌握一定的质量工程方法能力；具备良好的质量意识；善于推动跨部门复杂项目的实施。 工作积极主动，善于学习，总结能力好，具备良好的沟通能力和影响力； 有PMP证书或高级项目经理证书优先考虑；有互联网公司任职经验，且有云计算，大数据交付项目等背景经验优先考虑；计算机或通信相关专业，有交付或运维技术经验优先。]

title:22989-专有云服务产品经理（深圳）
content:[在深刻理解客户服务需求和腾讯TCE专有云产品体系的基础上，规划和设计腾讯TCE专有云服务体系及产品； 协调内部资源，推动服务产品的落地执行和服务需求改进； 构建和优化服务产品管理规范，推进服务产品的标准化管理； 制定腾讯TCE专有云服务产品的商业目标及市场打法，推动各协同方共同达成目标； 负责建立各个服务产品定价体系及策略，负责项目投标报价。 5年以上产品经理经验，能给系统化分析客户需求，设计和开发服务产品经验； 3年以上企业客户技术支持和交付经验，熟悉和了解企业的IT服务体系，对企业客户的需求能有较高的敏感度； 对云服务有深刻理解，具备根据行业趋势进行云服务的布局能力； 能结合业务进行深度思考和规划，有极强的主动性和学习能力，追求精进，乐于挑战；善于利用数据和分析发现问题，并有产品化的意识和能力； 擅长跨部门和跨地域的沟通和协同能力，有较强的执行力和抗压能力。]

title:22989-DNSPod域名产品研发leader
content:[1.根据业务需求，迭代升级 DNSPod 管理平台及备案系统； 2. 负责DNSPod域名服务的规划、研发； 3.负责DNSPod备案系统的规划、研发； 4.负责授权DNS、递归DNS平台的架构优化，推动产品功能和性能提升； 5.跟进业内新技术新方向，为行业互联网打造优质的域名/DNS服务。 1.掌握基本的数据结构和算法； 2.熟悉加密协议，熟悉SSL/TLS，了解DNS Over HTTPS、DNS Over TLS及DNSCrypt 3.熟悉DNS、IPv4/IPv6、TCP、UDP等互联网基础协议，有源码阅读经验或DNS服务器开发经验者更佳； 4.熟悉以下编程语言中至少一种：Python/PHP/Go/C/C++； 5.了解DPDK工作原理和开发经验者优先； 6.有Web相关开发经验，带领过Web开发团队者优先考虑； 7.具备团队精神，热爱学习新领域新技术新知识。]

title:22989-腾讯云DNSPod域名服务PHP开发工程师
content:[1. 负责腾讯云域名产品（DNSPod）及备案系统的后端开发  2. 负责域名管理相关功能的实现，包括域名注册、解析等功能开发  3. 负责域名管理系统的架构规划、性能优化等工作 4. 负责备案系统的功能开发 1. 熟悉常用的LAMP或LNMP Web架构  2. 熟练使用PHP/Python，HTML/CSS/JS等前端开发语言或开发库构建高性能Web服务  3. 有域名注册、解析、SSL证书等相关产品的技术研发经验优先  4. 具有良好的沟通能力和团队协作推动能力  5. 具有大型运营系统、整站开发经验者优先  6. 至少3年工作经验，本科及以上学历]

title:TME-全民k歌海外用户增长产品策略经理
content:[制定用户增长策略，盘活或开拓用户增长渠道及流量洼地，提升业务整体拉新效果； 负责用户触达、下载、激活、留存等全链路转化提升； 沉默用户召回与防流失策略优化； 构建并监测内外渠道漏斗、数据报表、研究用户行为，给出增长方向建议，洞察转化的渠道因素； 辅助监测广告投放、市场费用等品牌落地行为的策略优化 本科及以上学历，3年及以上互联网用户增长经验； 熟悉海外流量基本玩法，有海外产品经验优先； 对数据敏感、有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据联系； 思维活跃，沟通能力强； 英语优秀优先（非硬性条件）]

title:22989-小程序云开发WEB前端开发工程师（nodeJs）（深圳）
content:[负责腾讯云小程序云开发产品的 SDK 及服务的架构设计及开发； 负责腾讯云小程序云开发相关业务方案设计及研发； 保障服务的高性能及高稳定性。 本科及以上学历，计算机相关专业优先； 基础扎实，熟悉常用的数据结构和算法； 熟悉Linux系统，熟悉常用通讯与交互；熟悉AJAX/WebSocket等各种通信方式； 拥有良好的安全意识，熟悉常见的网络安全攻防策略； 熟悉 Javascript/Nodejs，有两年以上使用 Nodejs 语言开发的项目经验，有海量系统开发经验优先考虑； 具有较强的沟通能力与团队合作精神；具有良好的分析问题、解决问题的能力以及较强的学习能力； 热爱分享，热衷折腾技术，拥抱开源技术，有技术博客撰写、优秀 Github 开源项目经历优先。]

title:TME-内容推荐策略高级产品经理
content:[负责全民k歌海外版整体内容推荐策略的制定与实施。 包含不限于音乐伴奏推荐、用户推荐，以及 UGC 内容推荐； 完善平台浏览分发策略，叠代算法效率与内容分发效率，扶持站内用户与 KOL； 挖掘全站流量场景，建设可持续、健康的分发生态 3年以上互联网产品经理经验，有数据分析系统及算法策略系统搭建经验的从优； 熟悉算法推荐、用户标签，内容评估分析的基本模型与原理； 数据敏感，较强的逻辑分析能力及数据分析能力； 较强的内容理解力，对内容生产行业及各品类、各类型内容都有一定的了解 ； 有想法，沟通能力强； 良好的沟通能力与较强的推动力； 热爱音乐优先，英语优秀优先（非硬性条件）]

title:SA-腾讯社交广告本地生活行业运营经理（微信广告 深圳）
content:[负责餐饮零售行业微信商业化流量营销产品解决方案的输出，基于餐饮零售理解及微信流量能力理解基础上的营销方案包装；推动基于本地生活行业的产品方案落地 跨团队合作充分利用渠道及市场资源，建设有效、公平、开放的餐饮零售行业微信广告主生态结构与服务体系； 深入了解行业营销环节及广告客户需求，推动广告产品在行业方向的不断完善和创新； 本科及以上学历，2年以上互联网行业工作经验； 具有高度的责任心，较强的数据分析能力和执行力； 具有出色的项目管理能力、内外部沟通能力； 具备一定的商业意识，能理解商业化产品运营的工作目标； 有广告行业或餐饮零售行业从业经验优先。]

title:CSIG16-车联网商务经理（北京）
content:[负责腾讯车联合作伙伴的业务拓展与关系维护，发掘合作机会，协同产品、技术确保合作项目成功落地，达成年度拓展目标。  负责与合作伙伴各业务、技术、市场部门的接口，能够独挡一面完成商务协调对接。  具备商务拓展的敏锐判断和行业视角，有效收集市场信息，有针对性地创建和调整对外合作策略  具备强商务能力，能够独立完成合同起草、合同条款的谈判与签署  具备产品深度理解能力，能够有效提炼、准确表达产品方案的特点，能够支撑产品落地差异化方案的提炼并予以有效推广 本科以上学历，5年以上工作经验，有汽车行业业务拓展经验者优先；  善于处理人际关系，有很强的自我驱动力；  优秀的沟通能力，具备行业相关强资源者优先 。]

title:27092-PC客户端开发（深圳）
content:[负责腾讯手游助手客户端和引擎的版本开发维护工作；  负责腾讯手游助手各个主要功能模块架构设计和开发。 5年以上windows平台开发经验，要求架构设计能力，建模能力，以及丰富的项目经验；  深入理解C++，以及C++标准库，深入理解windows的工作机制，精通客户端调试技术；  熟悉常见设计模式，精通OO设计。  深入理解并发编程，网络编程技术，GDI/GDI+等图像绘制技术； 对解决挑战性问题充满热情，善于分析和解决问题。]

title:TME-全民K歌海外自投优化师（Facebook&Google投放优化师）
content:[1. 负责产品的海外广告投放，熟练操作Facebook、google adwords广告投放及优化，深入了解和分析各渠道广告投放机制和策略； 2. 分析投放数据，根据数据对投放策略进行优化调整，并且定期反馈和输出投放效果； 3. 通过分析目标国家用户画像、产品功能，优化广告投放方案； 4. 分析海外其他同类产品的运营、投放策略，给出自己的建议。 1. 本科以及以上学历，两年以上海外投放经验，对数字敏感，数据分析能力强； 2. 英文良好，能熟练操作海外广告投放后台，有海外留学和生活经验者优先； 3. 对海外在线广告精通， 能熟练操作facebook和google （非SEO/SEM）投放平台，有自建海外投放系统的优先； 4. 有东南亚国家地区海外自投经验者优先； 5. 逻辑性强，具有高度的工作积极性和责任心，能够独立分析和解决问题，并能承受较大的工作压力；]

title:27566-互动小说游戏资深运营（深圳）
content:[负责互动小说类精品游戏运营体系搭建，针对不同特质的内容进行整体运营规划和统筹； 负责与商务，渠道，市场等合作方对接，制定运营发行策略，品牌推广策略等； 深入分析互动小说类用户，包括用户研究和数据分析等工作，有方法地指导运营工作方向。 对游戏，文学，影视，动漫至少一个内容领域有深度热爱和积累，并有一定的运营方法论；有行业资源者优先； 有过成熟项目的完整生命周期运营经验，通晓运营模块，对每个环节的运营策略有自己的想法和见解，不趋同，不定式思维； 热爱内容行业，愿意长期投身于此，不畏困难，愿意不断突破思维模式，找到适应不同内容的运营方法，处事灵活； 从事运营工作4年以上，本科学历；英语优异者优先。]

title:CSIG16-腾讯地图高级策略产品经理
content:[实时公交需求分析和管理，明确产品目标，制定策略和规划，设计评估方法，推进持续改善实时公交质量； 工具的产品设计，实时公交查询和处理工具，提升分析效率。 本科及以上学历，2年以上地图类策略相关工作经验； 具备较强的逻辑思维能力，思路清晰，执行力强；  有较强的创新意识、服务意识和团队协作意识，细心、耐心，责任感强； 具备一定的数据分析基础，对数据敏感。]

title:CSIG16-腾讯地图搜索高级算法工程师 
content:[负责腾讯地图搜索策略算法的研发工作，持续迭代提升转化效果和用户体验 地图场景下用户查询理解，机器学习排序，实时排序模型，深度学习模型 参与搜索引擎各个底层模块的架构设计、开发工作 计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验； 熟悉Linux系统，精通Linux/Unix平台上的C/C 编程，gcc/g /gdb开发环境，精通网络编程、多线程编程； 熟练掌握常用数据结构及算法，对性能优化有一定的经验; 掌握Shell、Python等脚本语言更佳。 具有搜索、自然语言处理、数据挖掘、个性化检索相关领域开发经验优先; 有地图后台开发经验优先; 优秀的逻辑思维能力，良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力]

title:CSIG16-腾讯地图自然语言处理工程师 
content:[负责腾讯POI搜索服务查询处理模块的研发工作，包括query意图识别、query纠错、query改写等 负责自然语言处理基础工具的研发工作，包括分词、实体识别等  负责腾讯位置POi数据知识图谱搭建 2-3年自然语言处理、机器学习等相关工作经验；  熟练掌握各种自然语言处理相关的机器学习模型，包括HMM、CRF等； 有深度学习知识经验优先；  熟练掌握C/C++、Python；  熟悉hadoop、spark等大数据处理技术优先  积极主动，踏实稳重，团队配合意识强]

title:TME-全民k歌海外产品经理
content:[负责全民k歌海外版本的产品策划工作，包含不限于：直播、唱K点歌等功能的策划。根据当地市场热点挖掘用户需求，确定并执行产品方案。 一年以上海外产品策划相关经验。素质优秀可适当放宽。 英语优秀，书面口语流利，能做为工作语言； 有良好的思维模式和想法，有良好的数据分析及总结能力； 有直播等社交娱乐产品策划经验优先； 热爱音乐、海外留学经验优先 会其他小语种加分（非硬性条件）]

title:14137-WXG财务管理（广州）
content:[进行财务及业务数据分析，提供财务分析报告,为业务决策提供支持； 进行成本费用监控，确保内部控制有效实施； 协助业务梳理业务流程，进行业务风险管理，包括合同风险、流程风险等以保证新业务在必要的管控下快速运作和执行； 参与预算编制并进行日常考核及预算管理配合总部财务处理月结相关事宜。 本科及以上学历，财务类专业毕业； 4年以上审计、财务管理、内部控制管理相关工作经验； 具备良好的计算机应用基础和大数据处理及分析能力，熟练应用Excel、PPT等办公软件；掌握Hive、SQL等数据处理工具的优先考虑； 工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力； 具有优秀的沟通协调能力； 具有高度的责任心和团队合作精神； 有四大会计师事务所及企业财务管理经验者优先考虑。]

title:27216-视觉设计师
content:[1）负责乘车码、车票、定制公交等智慧交通产品的功能UI、运营活动和品牌推广的视觉设计； 2）以用户体验设计为基础，通过视觉设计给产品赋予情感化，同时满足易用性的产品体验； 3）参与整个设计阶段工作，为产品和品牌建立设计规范，并推动统一的产品设计标准； 4）为项目提供合理的概念设计方案，并推动方案的落地实施；  5）对项目的最终视觉设计效果负责，并持续优化设计上的细节和跟进研发最终的实现质量；  6）能够发掘和思考产品未来的发展和设计方向，参与团队的专业化建设和知识传播。 1）本科及以上学历，艺术设计类相关专业； 2）五年以上大型互联网平台设计工作经验，熟悉iOS/Android/小程序等平台的设计规范； 3）平面设计功底扎实，熟练掌握主流设计工具PS、AI、Sketch等，精通不同风格的视觉呈现；  4）具有丰富的设计美学理论知识，对流行趋势和用户偏好有较好的洞察力和领悟力； 5）具备良好的设计沟通能力和团队协作精神，对设计工作富有激情，对工作有很强的责任感；  6）有toBtoG或金融类、社交类产品项目经验者优先考虑。]

title:28603-115 微信支付web前端开发工程师（深圳）
content:[负责微信支付安全产品前端开发和前沿技术研究的工作； 负责微信支付安全产品h5应用产品的前端开发；   负责微信支付安全相关小程序的开发。   本科及以上学历，计算机软件或相关专业，1年以上前端开发经验； 熟悉W3C标准网站构建，有构建高性能网站应用相关经验；  熟悉结构化语言html5与解释性语言css、css3的使用； 熟悉各种浏览器平台的特性，能解决多平台多终端的兼容、适配问题，如安卓、苹果机型的适配； 能够熟练使用Javascript及主流JS框架，具备一定的框架设计能力或组件开发能力； 能够使用JavaScript和(或)CSS实现高性能、流畅的动画效果，熟悉Canvas和SVG动画更佳； 善于沟通，具备良好的沟通能力和团队协作精神，有一定的审美及设计判断力， 较强的学习能力；  对常见的web性能问题、安全问题有一定了解， 并有相关的实践经验；  逻辑分析能力强，善于沟通，具备良好的沟通能力和团队协作精神； 具有安全行业开发背景优先； 具有支付或金融机构研发背景，熟悉整体支付业务优先；  具有小程序开发经验者优先， 具有NodeJS，PHP开发经验开发经验者优先。]

title:CSIG16-车联网售前方案经理
content:[1.	负责车联网建设规划方案和设计方案的编写（车载娱乐系统优先） 2.	负责客户交流，理解客户需求并引导客户方向，为客户提供专业咨询 3.	【商务售前阶段】负责战略、重点客户商务洽谈过程中的售前工作，包括：项目调研，需求获取及分析、规划设计和解决方案编写、客户交流会宣讲（含客户中高层领导）、协助客户进行项目方案制定及其内部汇报等； 4.	【项目交付阶段】负责项目整体需求管理、方案层面变更，及相关交付文档的模板设计及质量管理 5.	【项目发布阶段】负责车联功能亮点分配及管理，车型发布会方案材料准备等 6.	负责行业相关产业动态的跟踪与分析工作；结合行业现状、未来发展及价值链整合进行分析，与公司战略及市场部共同策划适应行业发展、符合客户需求的应用方案 7.	参与产品定义和用户体验改进，组织并协同产品经理，持续迭代产品需求/功能规格说明书编写工作。 1.	通信、计算机类相关专业本科及以上学历 2.	8年以上相关技术行业的工作经验，5年以上车联网专业相关工作经验，了解车联网解决方案及规划，有咨询、产品规划、行业分析经验者优先 3.	移动互联网业务运营、智能网联汽车，整车厂、车联网、互联网大数据行业经验优先行业者优先。 4.	具有良好的方案撰写能力及良好的组织、协调和沟通能力，英语流利者优先 5.	具备与客户不同层级完成沟通谈判的能力]

title:CSIG16-腾讯地图Android开发工程师（北京）
content:[负责腾讯地图APP的功能开发、架构及性能优化，根据产品及开发需求完成高质量的编码和测试工作，编写清晰的设计及接口文档，积极推动所负责业务模块的性能优化及需求落地。 本科以上学历，计算机相关专业； 有扎实的Java基础和Android开发基础，三年以上Android项目开发经验，对面向对象设计和编程有深入的理解，熟悉常用的设计模式； 熟悉Git、Maven、Gradle、AS等常用的开发工具，熟悉Android性能优化相关的工具和知识； 具备良好的沟通协调能力，分析解决问题的能力，能独立承担开发任务，系统把握项目进度的把控能力； 工作积极主动，对产品有强烈的主人翁意识和责任感，重视用户体验； 有大规模移动端软件设计开发经验者优先。]

title:CSIG16-腾讯地图iOS客户端高级开发工程师
content:[负责腾讯地图APP的功能设计和开发 学习和研究新技术以满足产品的需求 根据开发过程中的体验对产品提出改进建议 本科或以上学历,计算机或相关专业 3年以上iOS开发经验,有扎实的Object C语言基础 ( 有C/C++开发经验者优先) 兼有前端/后台开发经验者优先 具有良好的计算机专业知识基础,对数据结构、算法等专业知识掌握良好 工作细致、善于思考,有很强的分析问题解决问题的能力 强烈的责任心、良好的沟通和协调能力]

title:CSIG16-腾讯地图导航引擎开发工程师（北京）
content:[负责地图导航诱导引擎的设计和开发； 负责地图导航诱导引擎对安卓、ios平台支持和调试； 负责手机地图和车载导航客户端技术规划、业务集成、功能开发、文档撰写、体验改进，配合优化地图位置信息处理和导航技术方向系统结构和算法逻辑优化，以及客户端相关功能模块的适配、升级、体验优化 计算机科学、数学、GIS相关专业本科及以上学历； 地图行业或互联网行业相关工作年限本科3年以上，硕士1年以上； 两年以上C/C++编程经验，具备良好的代码书写规范； 熟悉Unix/Linux编程环境和常用脚本语言（Shell/Perl/Python）； 具有良好的数理基础和严密的逻辑思维能力，能熟练阅读英文文档； 对安卓和iOS平台有了解，具备一定开发能力。]

title:CSIG16-车联网项目经理（北京）
content:[负责地图车联网产品开发项目和管理，控制项目质量、进度和成本等，制订和实施项目计划；  根据公司项目情况，对项目进行计划和跟踪,为项目制定合理的进度计划、质量保证计划、成本预算,并周期性汇报各个项目的营运情况，对每个项目进行风险监控；  和产品经理从需求、产品质量、项目进度、需配合事项等方面进行及时有效的沟通，保证项目顺利进行；  及时掌握并有效控制项目进度，安排项目成员的工作计划和工作进度，并进行有效的监督和保证。 本科上学历，2年以上计算机软件行业相关工作经验；  具有良好的项目管控能力、沟通协调能力；  能够迅速融入团队，具有较强 组织能力、开拓创新和合作意识。]

title:CSIG16-车联网商务经理（广州）
content:[负责车联网、云计算、大数据、自动驾驶业务在汽车行业业务拓展，承担并完成公司业绩指标。 具有解决方案型销售能力，能够独立开发新客户、挖掘客户需求，与客户C Level级别高管对话，完成商务谈判、签订合同。 善于协调公司内部跨部门资源，有团队合作精神。 善于挖掘公司生态合作伙伴资源，与客户、合作伙伴建立多赢模式。 管理、计算机相关专业大学本科以上学历。 10年以上工作经验，5年以上汽车行业销售经验优先。 具有很强的抗压能力、判断与决策能力、人际沟通能力、计划与执行能力、客户服务导向。 熟悉汽车行业及车联网，有强烈学习态度，愿意研究汽车行业业务模式及未来发展趋势。]

title:CSIG16-车联网Android开发高级工程师(深圳)
content:[参与Android平台应用的功能设计及架构规划； 负责车载导航Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进； 负责优化车载导航Android客户端软件的模块结构和流程逻辑； 负责优化车载导航Android客户端软件相关产品适配、升级。 本科及以上学历； 熟悉Java语言，熟练掌握并应用面向对象的编程思想，熟悉虚拟机工作原理； 数据结构和算法等基础扎实； 熟悉移动网络通信机制，对Socket通信、TCP/IP和HTTP等有较深刻理解； 有较强的责任心、上进心以及良好的表达和沟通能力； 良好的团队合作精神； 有知名Android客户端项目研发经验者优先。]

title:29912-微视内容管理后台运营岗
content:[负责微视CMS系统策划搭建，包括产品功能设计、流程优化、推动上线，提升平台运营能力和审核效率；同时与各业务方联动，收集分析数据和反馈，确定解决方案，不断提升平台易用性。 深入理解审核流程和内容行业；能通过数据分析，优化系统提升效率；有一定技术理解力、产品策划力，能协同开发、设计和相关团队将产品快速落地；自驱力强，有较强的责任心和执行力]

title:18428-高级支付后台开发工程师 
content:[负责腾讯支付与金融业务系统的需求分析、架构设计、编码和研发工作，对项目实施过程中碰到的技术问题进行分析和解决；  负责腾讯支付创新业务的快速推进，配合团队快速开发联调，完成产品原型并部署生产环境，验证方案的可行性，不断迭代完善产品。 计算机、通信或相关专业本科以上学历；  4年以上软件开发或架构设计相关工作经验，具有金融或支付相关行业工作经验优先；  熟悉Linux/Unix等操作系统、精通网络编程、多线程编程、安全等相关技术知识；  熟悉MYSQL数据库，具有大型、分布式数据架构设计经验，对高并发下数据一致性处理有深入了解  精通C++及Java语言，具备Java和C++多年的编程经验，深入理解面向对像编程；  熟悉分布式支付系统中订单，资金，账户，安全相关功能设计；  学习能力强，具备较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；  善于沟通及主动思考总结,倡导创新与持续优化,思路周密,代码严谨,对待技术有强烈兴趣;   有良好的团队合作及抗压能力,有强烈的主人翁意识推进事务进展;   具备一定架构能力,有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验优先;  具备金融类银行、理财、贵金属、期货等系统知识及研发经验优先。]

title:17757-内容品控（北京）
content:[负责腾讯安全合作伙伴的产品和方案培训，提升合作伙伴业务能力； 负责腾讯信息安全产品整合和能力建设包装，需求分析及落地推动工作（需要跨部门协同合作）； 防控内容安全风险（各类违法、不良信息、黑色产业等），从而规避相应的监管风险； 整理并分析产品数据、整理报表，并得出产品优化结论；不断优化产品质量；编写所涉及工作阶段汇报及总结报告等文档； 业务外包协调和管理，外包相关数据的度量和分析，输出管理报告。 要求热爱新闻，关心时事，具有良好的政治敏感度和鉴别力，熟悉互联网行业相关法律法规及国家政策； 计算机、网络、信息安全、新闻、法律等相关专业本科以上学历； 具有2年以上工作经验； 精通Microsoft Office、WPS等办公软件； 为人严谨细致，学习能力强，具有较强的沟通协调、团队合作能力； 具有独立总结输出能力和较强的文字表达能力； 具有较强的执行力，可以承受较大的工作压力（需要倒班）； 具有政府、央企、协会等工作经验的优先； 有互联网信息安全相关工作经验者优先。]

title:21309-深圳市腾讯教育科技有限公司语文内容编辑
content:[负责语文组学习分享，知识推荐类公众号的素材原创编辑工作；负责公众号、网站块链、face位品牌传播活动，市场营销策划活动的文案策划工作； 负责网站、微信平台的粉丝互动与日常维护工作； 协助整理及分析网站、微信运营数据。 本科及以上学历；具有3年以上内容编辑工作经验；具备成熟网站、微信公众号独立选材，内容原创的独立编辑能力； 拥有良好的写作功底，具备一定的文字工作（实习）经验； 教育专业学历背景优先，具备微信、微博新媒体编辑工作经验者优先；具备良好的沟通与理解能力；细心，耐心，善于细节处理； 熟练操作office办公软件；具有良好的团队精神和大局意识，有较强的沟通、协调、组织能力；]

title:27730-Yoo视频内容运营-影视综（北京）
content:[负责yoo视频电视剧短视频、短剧项目的内容策划与运营； 电视剧、网络剧类短视频和小视频PGC、MCN挖掘与维护，联合孵化短视频项目； 对接电视剧类节目制作和运营方，策划和执行短视频营销。 统招大学本科以上学历，2年以上视频行业工作经验；  热爱追剧，熟知电视剧、网络剧项目运营思路和策略； 主流短视频和小视频应用的深度用户，熟知此类应用的玩法； 擅长挖掘话题，并进行内容策划与运营； 具备较强PS、报告（PPT等）输出能力； 具有优秀的沟通能力、执行力和项目管理能力。]

title:15570-端游3D动作设计师
content:[负责游戏内的角色，怪物，NPC的绑定和动作制作； 根据策划案设计和制作高品质动画； 配合动作组长完成各种绑定和动作制作。 5年以上动作制作经验，有次时代写实端游动作经验优先； 热爱主机游戏，对高品质游戏有追求； 配合策划完成动作需求，对动作表现有创意。]

title:PCG22-黑客增长专家
content:[负责搭建用户增长团队并制定人员选拔标准，提供增长数据体系和核心方法论的辅导，并不断优化方法论在不同产品间推进落地。 1、一年以上团队管理经验，有外部咨询公司经验并在主流TOC互联网产品公司负责增长业务的候选人优先； 2、独立制定过移动互联网产品的增长策略，有开阔的视野，对国内外主流的增长方法论有了解和跟踪； 3、具备极强的数据策略及数据分析经验，有通过数据发现问题、分析问题及解决问题的项目经验； 4、熟悉提升留存漏斗的主要方式，对于用户意图识别到落地承接的过程有成功经验]

title:23671-企鹅号内容审核产品策略分析（北京）
content:[负责平台内容审核业务及相关产品及功能的数据监测及跟踪分析，并输出具有较强落地性的审核策略； 负责图文用户需求及产品体验的优化分析，针对产品及业务流程体验中的用户痛点，给出优化建议 完成内容行业策略和作战地图，包括业务问题诊断、新业务和新商业模式探索、行业核心策略打法等；  针对已经确定的核心策略，推进在业务部门的落地执行，并对其过程持续监测，发现问题并及时推进优化，修正策略；  持续产出行业趋势洞察，跟踪分析竞争对手、行业趋势、广告主需求等，形成行业分析。 本科及以上学历，三年及以上市场研究、用户研究、产品分析、数据分析等相关岗位的经验, ，擅于通过数据分析解决商业问题（具有大型互联网公司、知名管理咨询公司或市场调研公司分析经验者优先）； 敏锐的商业洞察和创新思维，出色的研究分析能力； 优秀的沟通协调、资源整合、问题解决能力，能有效推进解决方案落地；  具备PPT报告撰写和项目汇报表达能力； 学习能力强，认真负责、具备进取精神和团队合作意识。]

title:18796-Android客户端开发工程师
content:[负责android平台软件设计与开发； 根据项目任务计划完成软件高质量编码和测试工作； 持续优化Android平台软件产品，提升质量和性能。 本科以上学历，计算机或相关专业，3年以上Android平台开发经验； 熟悉Android平台软件开发技术，有音视频类App开发经验优先； 扎实的Java/C++编程能力，精通常用数据结构与算法，熟悉TCP/HTTP协议 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力； 有良好的学习能力和强烈的进取心和创新意识； 具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责。]

